ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្រាយវា?
អូទេ
រ៉ុង។
កុំ
កុំមានការរំជើបរំជួល។
អ្នកមិនអាចឈប់ឱបខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ។
រ៉ុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ចេញ។
ល្អ
កញ្ញា សៅ។
អ្នក​បាន​ដុត​សៀវភៅ ហើយ​កប់​ម្ចាស់​នៅ​ហាង​គុជ​របស់ Wang។
អ្នកពិតជាវីរនារីក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅ Hualou វិញ
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកគួរសមម្តងទៀត។
I
គ្រាន់​តែ​ចង់​ពឹង​ផ្អែក​លើ​គ្រូ​វ័យក្មេង Li ។
ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាពរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
បើលោកគ្រូ លី លី មិនចាប់អារម្មណ៍
បន្ទាប់មកតាមធម្មជាតិ
គាត់នឹងមិនមកបន្ទប់ខ្ញុំទេ។
កញ្ញា រ៉ុងអ៊ឺ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបុរសរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ,
នៅ Hepu និងតំបន់ភាគខាងត្បូងទាំងអស់
មានបុរសដែលមានទេពកោសល្យច្រើន។
ហេតុអ្វី​បាន​នៅ​ជាប់​នឹង Li Ling?
ថ្ងៃនេះនៅហាងគុជខ្យង វ៉ាង
តើ Young Master Li បានធ្វើអ្វី?
កញ្ញា រ៉ុងអ៊ឺ
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ឬអ្នកកំពុងធ្វើពុត?
តើអ្នកនិយាយទេ?
គាត់បានដុតកិច្ចសន្យារបស់អ្នក?
កញ្ញា រ៉ុងអ៊ឺ ជានារីថ្លៃថ្នូរ
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ នាងមិនដឹងទេ។
ភាពលំបាករបស់ស្ត្រីដូចខ្ញុំ។
អ្នកគួរសម
មានកិច្ចសន្យារបស់នាងនៅឯណា
ការគាំទ្ររបស់នាងគឺ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលការគាំទ្ររបស់នាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុត។
ខ្ញុំដូចជាស្លឹកឈើរសាត់ម្តងទៀត។
ជាមួយនឹងកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
អ្នក, ស្លឹករសាត់នេះ,
គឺពិតជាប្លែក។
ទើបតែទទួលបានសេរីភាពរបស់អ្នក,
ហើយ​អ្នក​ចង់​តោង​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​តោង​ជាមួយ​លោកគ្រូ​លី​ទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ លោកគ្រូ លី
ក្រោកឈរឱ្យខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ
បាន​ការពារ​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ជួយ​លោះ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្វែងរកបុរសផ្សេងទៀតសម្រាប់ការគាំទ្រ
ហើយពាក្យចេញមក
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោកគ្រូលី
នឹងមិនប្រសើរជាង Wang Cheng ទេ។
កញ្ញា Shao
អ្នកពិតជាអណ្តាតមុតស្រួច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គឺពិត។
រង់ចាំ កញ្ញា រ៉ុងអ៊ឺ។
កុំផឹកតែនេះ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងតែ។
វាទើបតែពេលនេះ
បានរៀបចំសម្រាប់ លោកគ្រូ លី។
មេវ័យក្មេង។
អា.
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក្តៅណាស់។
បើលោកគ្រូ លី ពិតជាមិនយកខ្ញុំចូលទេ
បន្ទាប់មកតែនេះ។
គឺជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ជាជាងស្លាប់ដោយមិនដឹងពេលណា
ខ្ញុំចង់បាន
ដោយមិនខ្មាស់អៀន
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​រួច​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
នៅក្នុងផ្ទះបុរសល្អ,
ក្លាយជាប្រពន្ធចុង។
ថ្ងៃនេះនៅហាងគុជខ្យង វ៉ាង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយគ្រូវ័យក្មេង Li
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
និងគោរពតាមឋានានុក្រម។
កញ្ញា រ៉ុងអ៊ឺ
បើអ្នកពិតជាមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើតាម Young Master Li,
បន្ទាប់មករក្សាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ជាអ្នកបំរើ។
អ្នកបំរើ?
អ្នកមានអ្នកបំរើរួចហើយ។
អ្នកបំរើចិញ្ចឹមអ្នកបំរើម្នាក់ទៀត?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​យ៉ាង​ណា?
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​បង្អាប់​កញ្ញា រ៉ុងអ៊ឺ​ទេ។
ជំនាញដែលអ្នកបានរៀន
ទាំងអស់មានគោលបំណងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តបុរស។
ថាតើវាជាគ្រួសារ Jia
ឬគ្រួសារលី
ពួកគេមិនទុកមនុស្សទំនេរទេ។
សូមជំរាបសួរលោកស្រី។
តើនាងទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំមិនមែនត្រឹមតែមុខស្អាតទេ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីនៃអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំក៏យល់ពីពួកគេដែរ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អង្គុយ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំពន្យល់ម្តងមួយៗ។
លី ចុង
មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឥឡូវ​នេះ​សាច់ដុំ​ធំ​ទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងជាធម្មតាមិនដូចនេះទេ។
Jianjia ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងបែបនោះទេ។
មេវ័យក្មេង។
តើអ្នកបានធ្វើការចេញនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ថ្ងៃស្អែក
ឱ្យ​កញ្ញា Shao
គ្រប់គ្រងហាងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
មេវ័យក្មេង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
កញ្ញា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងមិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចទៀតទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Li បានយល់ព្រមឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកបានឮវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ហាង​គេ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ដូចជាសម្រាប់
ថាតើខ្ញុំអាចចូលផ្ទះបានទេ?
វាមិនអាស្រ័យលើគ្រូវ័យក្មេង Li
ប៉ុន្តែរហូតដល់
Lady Jia ។
ស្វែងរកប្រអប់មួយ។
ហើយខ្ចប់វា។
ថ្ងៃស្អែក
ប្រគល់វាទៅ Lady Jia របស់យើង។
ហើយប្រគល់វាវិញដោយការគោរព។
មេវ័យក្មេង។
មិនដឹង​ជា​ឆ្កួត​ស្អី​បាន​ចាប់​នាង​ចៀ​លើក​នេះ ។
នាងចង់ឱ្យ Shao Wanru ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
មេវ័យក្មេង។
អ្នក...
មុខរបស់អ្នក...
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូទេ
វ៉ាង ចេង អូ វ៉ាង ចេង
ឆ្នាំនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង,
បាត់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
លោក។
នេះ...
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ហើយដាក់នុយធ្ងន់
ដើម្បីទាក់ទាញ Li Ling ចូល។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកណាដឹងថាគាត់ហាក់ដូចជាដឹង
តើសំបកមួយណាមានគុជខ្យង
និងដែលមិនបាន។
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់នៅទីបញ្ចប់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថា Li Ling
មិនទទួលបានប្រាក់?
លោកម្ចាស់
មើល,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ទោះ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​ច្រើន​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង។
អ្នក...
លោក...
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
នេះតែម្តង។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ពិតជាមានប្រយោជន៍។
លោក Wang Cheng
ជីវិតរបស់អ្នក។
ចាញ់ លី លីង រួចហើយ។
ថែរក្សាវាឱ្យស្អាត។
កញ្ញា Shao
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហាងនេះ។
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
អរគុណ កញ្ញា រ៉ុងអ៊ឺ។
ប៉ុន្តែ
ម្ចាស់ហាងនេះ។
មិនដំណើរការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ម្ចាស់ហាងត្រូវកំណត់ច្បាប់ខ្លះមែនទេ?
ហើយមានប្រាក់ឈ្នួលខែនេះ។
កញ្ញា Shao អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តាមពិតខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកបានលេងល្បែងគុជចំនួន 578 នៅ Hualou ។
អ្នកបានបាត់បង់ចំនួនសរុប
2,560,000 កាក់
សាច់ប្រាក់ ៣៨០០ ខ្សែ
ហាងគុជប្រាំពីរ,
និងគុជខ្យងចំនួន ៦.៧០០ គ្រាប់។
6,700 គុជ
និង 600 គ្រាប់។
និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកមានព័ត៌មាននេះដោយរបៀបណា?
នៅ Hualou
អ្នកណាឈ្នះ អ្នកណាចាញ់
ហើយឈ្នះឬចាញ់ប៉ុន្មាន
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ
ចេញពីភាពធុញទ្រាន់,
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​កំណត់ត្រា​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ...
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាញ់​ច្រើន​មែន​ទេ?
ពិត​ប្រាកដ។
កញ្ញាមិនដែលធ្វើខុសជាមួយកំណត់ត្រារបស់នាងទេ។
រ៉ុងអ៊ឺ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមាននៅទីនេះ
ខ្សែអក្សរនៃ
ខ្សែកគុជខ្យងដែលផលិតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មើល។
គុជពណ៌ផ្កាឈូកសមនឹងភាពស្រស់ស្អាត។
តើនេះមិនមែនទេ។
ខ្សែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយម្ចាស់ហាង Shao?
លី លីង!
ចេញពីទីនេះ!
ចំណាយមួយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ Wang ម្ចាស់ហាង!
វាគឺ Li Ling
បើកឡាន ថៅកែហាង វ៉ាង ស្លាប់!
ឥឡូវ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទិញ​សំបក​យើង​ដោយសារ​គាត់​ទេ!
វាយ​កម្ទេច​ហាង​ឆេង​នេះ!
បើគេចង់អោយយើងស្លាប់
យើងនឹងយកពួកគេទៅជាមួយយើង!
ធ្វើឱ្យ Li Ling ចេញមក!
បង់ជីវិតម្ចាស់ហាង Wang!
បង់ជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
ហ៊ាន!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ពួកគេនិយាយថា Wang Cheng បានស្លាប់ហើយ។
គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
Wang Cheng បានស្លាប់ហើយ។
បាទ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
មានមនុស្សនៅខាងមុខ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកសម្លាប់ Wang Cheng។
ពួកគេ​ស្រែក​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំ...
បាទ។
តើ Wang Cheng អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បើគាត់ស្លាប់ តើអ្នកណានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅខាងមុខ។
តោះប្រើទ្វារក្រោយ។
ខ្ញុំ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
នរណាម្នាក់!
អ្នកណាខ្លះមកលឿនៗ!
ជន​ខិលខូច​ដែល​សម្លាប់​ម្ចាស់​ហាង Wang បាន​មក​វិញ​ហើយ!
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ម្ចាស់​ហាង Wang!
ហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ!
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ចេញ!
សូមអបអរសាទរប្តី,
លើការឈ្នះមកុដ Pearl God ម្តងទៀត។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ជូននាងទៅស្លាប់ដែរ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសសូមស្វាគមន៍។
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ខ្ញុំ Zhang Ji ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?